[The Epoch of Miyu]
[Episod 35]
Sebab hari ini
ialah kali pertama kita bekerjasama,
tapi saya harap ini bukan kali terakhir.
Saya harap kita boleh
cipta lebih banyak
kali kerjasama
dan lebih banyak kejutan,
boleh?
Boleh saja.
Terima kasih.
Mari, minum.
Kamu berbuallah, saya pergi dulu.
Tahniah, Kevin.
Maafkan saya,
sekali lagi biar awak mengalami masalah
yang amat menakutkan ini.
Bos yang hampir terkena
dalam masalah ini pun tak kisah,
kenapa pula saya nak kisah?
Biarpun saya asyik membantah awak,
tapi terbuktinya
pengembaraan ini berbaloi.
Saya tak berniat jahat,
mungkin saya dah tua agaknya.
Kenapa awak tiba-tiba sentimental pula?
Tak kira macam mana pun, Cindy,
awak ialah CFO saya selamanya.
Hal ini takkan berubah selamanya.
Tahukah awak?
Dulu, saya pernah anggap
ayat ini ialah kata-kata cinta
yang paling indah.
Betullah.
Tergamak saya sanggup
lepaskan perkahwinan kita,
sebaliknya bekerja di syarikat awak
sebagai pegawai kewangan awak
demi mengekalkan hubungan kita
yang lebih lama dan stabil.
Bagi awak,
awak rasa tak saya ini agak melampau
dan tak masuk akal?
Kalau awak tiba-tiba meluahkan perasaan,
saya tak tahu nak buat apalah.
Awak ini perasan apa?
Saya cuma mengeluh
tentang kebodohan saya dulu.
Saya pun ada ramai peminat sekarang.
Saya tahulah.
Cuma ketika saya nampak
pandangan awak pandang Xu Miyu,
barulah saya dapat melihat
daripada sudut pandangan orang luar,
saya nampak rupa cinta itu dengan jelas.
Jadi esok,
awak betul-betul tak balik bersama kami?
Saya nak tinggal di sini seketika
untuk temani ayah saya.
Awak ingat saya tak tahu
awak tinggal di sini untuk Cik Xu?
Semoga awak hidup bahagia secepat mungkin.
Awak pun.
Saya pergi dulu.
Kali ini terima kasih banyak kepada puan.
Miyu.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Mari kita menari.
Tak apalah, marilah.
Awak dan Ji Feng
ada perselisihan faham
sebab pameran lukisan itu?
Jelas sangatkah?
Ekspresi awak tadi
seperti lukisan David Jagger,
"Catherine yang Murung".
Dulu awak cakap
ada sebuah lukisan
yang awak tak berani nak siapkan.
Maksud awak Ji Feng, betul?
Namun, nampaknya tak betul juga
kalau saya siapkan.
Jika saya,
saya akan memilih
untuk melindungi awak dulu.
Tak kira musuh macam mana
yang kita hadapi.
Benarlah.
Saya pun pernah gagal dalam percintaan.
Perasaan terbesar saya sekarang
ialah cinta sejati
bukannya tentang kegunaan pasangan,
tapi kepercayaan
dan perlindungan tanpa syarat.
Apa pendapat awak?
[Jalan Changzhi Timur] [Jalan Changzhi]
♪ Cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup panas ♪
[Jalan Changzhi Timur] [Jalan Changzhi]
♪ Orang di bandar ♪
♪ Berusaha keras
menyelit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak tangan masa ♪
♪ Mengisar waktu yang sederhana ♪
♪ Taburkan ke dalam dunia yang sibuk ini ♪
♪ Merasai dengan teliti ♪
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
Awak baik-baik saja?
Ya.
♪ Pahit manis kehidupan ♪
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
Sila masuk.
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
♪ Dengan berani ♪
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
♪ Mungkin akan ada kesunyian ♪
Xu Miyu,
terima kasih
kerana tinggal bekerja di sini.
Maaf!
Tak apa.
Saya boleh.
Selamat sejahtera, Pengurus Besar Ji.
Perlukah saya tolong
tuan buka pintu bilik?
♪ Menghadapi kekeliruan
yang tak diketahui ♪
♪ Lembutnya perasaan terbentuk ♪
♪ Aku usap pelipis ubanmu dengan lembut ♪
Tak perlu.
♪ Setelah kau lalui semua ♪
Dah buka.
♪ Bangunan yang tak sekata ♪
Terima kasih.
♪ Lupakan harapan ♪
[Kuarters Kakitangan Hotel Purong]
♪ Kita bersinar dalam ♪
♪ Cahaya bunga api ♪
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
Saya tahu saya dah terlepas masa terbaik,
♪ Pahit manis kehidupan ♪
saya tak nak terlepas lagi.
Sebab saya suka awak.
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
♪ Dengan berani ♪
♪ Melalui kehidupan manusia ini ♪
♪ Pun tak meninggalkan penyesalan ♪
Terima kasih atas usaha semua orang.
Pameran lukisan kali ini
berjaya dengan cemerlang
dan berikan permulaan yang baik
untuk pendapatan suku ketiga kita.
Namun,
kita tak boleh bertolak ansur
dengan insiden keselamatan
yang berlaku semasa pameran,
mesti ditangani dengan serius.
Seterusnya,
saya akan umumkan keputusannya.
Bekas Ketua Jabatan Jualan, Qian Xun,
didapati melakukan pelanggaran disiplin
yang serius semasa
pameran lukisan dilangsungkan.
[Hotel Purong]
Kesalahan ini sangat serius
dan telah menyebabkan kesan yang buruk.
Ikut peraturan
pengurusan kakitangan Hotel Purong,
dia dipecat.
Bekas Ketua Jabatan Kewangan,
Huang Chengmin
disyaki bersekongkol dengan Qian Xun
dalam perbuatan krisis ini.
Selepas keputusan sebulat suara oleh
pihak pejabat pentadbiran hotel,
kontrak pekerjaan
Huang Chengmin ditamatkan.
Hukuman disebut tadi telah dikuatkuasakan
mulai tarikh notis ini dikeluarkan.
Harap jabatan lain mengambil iktibar
daripada kejadian ini
dan tak menimbulkan masalah lagi.
Liu Zidong.
Awak akan jadi
pemangku Ketua Jabatan Kewangan,
mengambil alih tugas Huang Chengmin.
Baiklah.
Mengenai Ketua Jabatan Jualan yang baharu,
saya akan berbincang
dengan Jabatan Sumber Manusia
sebelum buat sebarang keputusan.
Pengarah Wei...
Mak cik,
sampai bila mak cik
nak biarkan Ji Feng ini
buat ikut suka hatinya?
Feng Kaixin, Qian Xun
dan Huang Chengmin itu,
mereka semuanya
orang penting yang banyak berjasa
kepada hotel sebelum dia datang.
Sekarang pula macam mana?
Semua dah dihalau olehnya.
Jelasnya tindakan dia ini
menyasarkan saya.
Bukan.
Dia juga menyasarkan mak cik!
Siapa yang menyasarkan saya,
siapa yang ingin
mengosongkan Hotel Purong,
saya tahu dengan jelas.
Mak cik,
janganlah mak cik terpedaya dengannya.
Saya yang mengupah dia.
Sebaliknya awak,
saya semakin tak faham awak.
Baik.
Saya mengaku saya bodoh,
saya tiada bakat untuk mengurus.
Namun, Ji Feng pula?
Apa yang baik sangat dengan dia?
Dia autokratik dan angkuh,
sombong
serta tak tahan dengan sesiapa pun!
Dia pecat dua orang kanan saya sekali gus,
mak cik.
Kalau nak menuduh orang,
senang saja cari alasan.
Semua tuduhan yang dikemukakan
olehnya tak berasas langsung.
Pada pendapat saya,
orang luar yang asal usulnya
yang tak diketahui macam dia
barulah ancaman tersembunyi sebenar
kepada hotel.
Siyuan,
kenapa fikiran awak
lagi kolot daripada saya?
Hotel Purong kami
bukanlah perniagaan kecil
yang kolot dan tak nak maju.
Terbuka kepada perubahan baharu
ialah kualiti penting
yang membolehkan Hotel Purong
bertapak kukuh di Shanghai.
Awak yang begitu menolak orang luar
dan berfikiran kolot,
boleh Hotel Purong jadi lebih maju
kalau diserahkan kepada awak?
Mak cik,
saya dah faham ini.
Dari awal-awal lagi,
mak cik dah rancang semuanya.
Mak cik nak singkirkan saya saja, kan?
Siyuan,
semua perkara ada sebab dan akibatnya.
Saya sendiri yang
serahkan Hotel Purong kepada awak
tapi awak telah kecewakan saya.
Kenapa baru beritahu saya sekarang?
Kenapa baru beritahu saya sekarang,
mak cik?
Saya dah habiskan hampir
separuh hidup saya di Hotel Purong.
Kalau tak berjasa pun, sekurang-kurangnya
saya dah banyak berkorban, kan?
Mak cik,
sampai sekarang
baru mak cik cakap semua ini?
Kenapa pula?
Awak
perlu tanya diri awak sendiri.
Orang yang kecewakan awak
ialah diri awak sendiri.
Mak cik,
betullah teguran mak cik.
Saya yang kecewakan mak cik.
Saya akan balik
dan insaf betul-betul.
Maafkan saya,
mak cik jangan marah.
Saya balik dulu.
Pengerusi Wei,
perlu saya maklumkan
kepada lembaga pengarah?
Tak perlulah.
Apa pun, kami sekeluarga.
Tegur dia dah cukuplah.
Saya harap dia jaga diri baik-baik
dan jangan timbulkan masalah
untuk saya lagi.
Miyu.
Pengurus Besar Ji.
Marilah.
Duduk.
Ada apa?
Kumpulan Syarikat Yuntian
dari New Zealand
akan mengadakan projek
mesyuarat tender di Shanghai,
saya nak cuba sekali lagi.
Macam mana awak nak cuba?
Saya nak terus pergi
ke ibu pejabat mereka di New Zealand
untuk berjumpa dengan
Ketua Jabatan Pemasaran Antarabangsa,
Eric Liang.
Saya nak cuba sedaya upaya
untuk biar mereka
mengadakan mesyuarat tender
di Hotel Purong kita.
Kes ini sangat penting
untuk perjanjian pertaruhan kita.
Apa alasan awak untuk meyakinkan saya?
Saya dah buat kajian
tentang semua pilihan sejarah mereka.
Jika saya gagal,
saya sanggup tanggung semua akibatnya.
Baik.
Beri saya masa untuk pertimbangkannya.
Saya tunggu berita daripada awak.
Tentang permohonan Miyu
untuk pergi ke New Zealand,
awak luluskan atau tak?
Saya tengah pertimbangkannya.
Awak tahu berapa peratus
yang kita masih kurang
untuk capai sasaran 30 peratus?
Empat peratus.
Kalau kita boleh
dapat projek mesyuarat tender
Kumpulan Syarikat Yuntian,
kita ada harapan untuk menang.
Saya tahulah.
Sebab itulah
saya sedang pertimbangkan sama ada
dia boleh lakukannya atau tak.
Saya faham perasaan awak sekarang.
Namun, awak perlu tahu,
Miyu ialah calon terbaik
untuk majukan projek ini.
Sebab tiada sesiapa dalam Jabatan Jualan
yang lebih faham
tentang kes ini berbanding dengan dia.
Dia pun lebih memahami tekanan
dan bebanan awak.
Dia sedang membantu awak.
Saya tahu semua ini.
Kalau berjaya, semua orang pun gembira.
Kalau gagal, ia akan jadi kesilapan
di tempat kerja.
Mesyuarat pembidaan dah hampir tiba.
Mungkin ini satu cabaran besar untuk dia,
tapi sekarang dah tiada masa
untuk awak teragak-agak dan berfikir lagi.
Saya faham kebimbangan awak,
tapi cabaran ini
juga satu peluang untuk dia.
Jadi, saya sangat hargai dia
yang menawarkan diri kali ini.
Saya rasa awak sebagai pengurus besar,
awak patut percayai dia.
Penolong Pengurus Xue,
kenapa awak datang sini?
Permohonan awak untuk pergi ke New Zealand
telah diluluskan.
Awak akan bertolak malam ini,
awak buat persediaan.
Lepas pihak pejabat dah tempah tiket,
mereka akan hantar ke telefon awak.
Baiklah.
Terima kasih, Penolong Pengurus Xue.
Tak perlu berterima kasih kepada saya.
Pengurus Besar Ji yang tandatangani.
Dia pun tahu
awak buat semua ini demi prestasi hotel.
Dia sengaja minta saya datang
untuk beritahu awak,
awak dah bersusah payah.
Tak susahlah.
[Hotel Purong]
Kalau begitu, awak kemas dulu.
Baiklah.
Lagi satu perkara.
Kamu berdua nak terus macam ini saja?
Saya tak pernah tengok dia
begitu murung macam sekarang.
Tentulah saya tahu dua orang yang bekerja
selalu ada macam-macam konflik.
Perasaan orang dewasa memang rumit, kan?
Namun, saya percaya kamu berdua
cukup matang.
Betul tak?
Jodoh yang betul itu sukar dicari.
Baik.
[Hotel Purong]
Jika begitu, saya doakan
perjalanan awak selamat.
Kenapa awak datang ke sini?
Boleh kita berbual sebentar?
Nak berbual tentang apa?
Takkan kita nak terus
berperang dingin macam ini?
Ya,
tentang pameran lukisan itu,
saya yang tak fikirkan perasaan awak.
Itu salah saya.
Maafkan saya.
Ji Feng,
kita bukan lagi budak berbelas-belas tahun
yang sedang bermain permainan percintaan.
Apa yang saya nak bukannya awak pujuk saya
dengan minta maaf
kepada saya ketika saya marah.
Apa yang saya ambil kisah ialah
ada tak wujudnya kesetaraan dan kejujuran
yang paling asas antara kita berdua.
Hubungan kita berdua tak setara
dan tak jujurkah?
Apabila kita baru kenal,
awak sembunyikan bukti kecurangan
bekas suami saya.
Saya boleh faham itu.
Itu sebab pendirian profesional awak.
[Kuarters Kakitangan Hotel Purong]
Kemudian awak memilih
untuk tak beritahu saya
tentang kisah lalu awak dengan Cik Jiang.
Saya pun boleh terima
sebab itu privasi awak.
Namun sekarang,
kita berdua dah bersama.
Kita berada dalam situasi yang sama,
kita menghadapi matlamat
dan kesukaran yang sama.
Namun, awak masih memilih
untuk merahsiakannya daripada saya.
Awak tahu tak, kadangkala
penipuan pun satu bentuk perlindungan.
Itulah masalahnya.
Awak lebih tahu daripada sesiapa pun
perkara yang pernah saya lalui.
Miyu,
saya...
Lebih baik kita bawa bertenang
dan berpisah untuk seketika.
[Kuarters Kakitangan Hotel Purong]
Encik, pergi ke
Lapangan Terbang Antarabangsa Pudong.
Baiklah.
Sekarang dalam industri ini,
ada khabar angin mengatakan
bahawa Bibir Merah Chun
telah buat kemunculan semula yang hebat.
Itu satu kebangkitan
yang sangat mengagumkan.
Jadi, cik
dapat keluar daripada kemerosotan
dalam masa yang begitu singkat,
macam mana cik buat begitu.
Pertama sekali,
terima kasih atas sokongan
dan keprihatinan para peminat.
Harap kamu jangan risau.
Saya ada pasukan yang hebat di sisi saya,
ada kawan-kawan
dan juga orang yang
mengambil berat terhadap saya.
Bibir Merah Chun takkan hilang.
Saya takkan mengecewakan
harapan sesiapa pun terhadap saya.
Terima kasih.
[Miyu]
Mari kita bercerai.
Apa maksud awak?
Saya tak bermaksud apa-apa.
Ini pun bukan kali pertama awak bercerai.
Saya bergaul
dengan keluarga awak sepanjang masa ini,
saya pun tahu mak ayah awak
amat tak puas hati dengan saya.
Sejujurnya, saya pun penat sangat.
Sebenarnya, manusia
memang patut percaya pada takdir.
Jika jodoh antara kita dah berakhir,
maknanya dah berakhirlah.
Jangan memaksa.
Dengan keadaan awak sekarang,
awak tak mampu beri saya
dan anak saya
masa depan yang lebih cerah.
Saya tak nak duit awak,
anak ikut saya saja.
Awak jaga diri baik-baik untuk sembuh.
Inilah jalan penyelesaian
yang terbaik untuk kita berdua.
Tandatangan sajalah.
Bolehkah awak tolong
masak bubur untuk saya?
Perut saya tak selesa.
Awak pesanlah makanan sendiri, boleh?
Waktu makanan sampai dah sejuk, kan?
Nie Yucheng,
saya bukan orang gaji awak.
Jika awak rasa saya
tak layan awak dengan baik,
saya cari pengasuh
untuk awak, nak?
Mengapa awak asyik mencangkung di situ?
Awak dengar tak?
Saya dengarlah.
Saya dah dengar.
Perut saya sakit,
boleh tak tolong tuangkan
segelas air panas untuk saya?
Waktu lain awak tak sakit pula,
saya cakap pasal hal penting,
barulah perut awak sakit.
Awak teruskan sakit sajalah.
Mak.
Di mana Zhenzhen?
Dia tak datang.
Awak seorang saja?
Tentulah saya yang menyara keluarga.
Saya bawa perut yang
besar ini setiap hari,
keluar awal pagi dan balik lewat malam,
saya relakah?
Dengan keadaan Nie Yucheng sekarang,
kalau saya tak cari duit
dan tak bekerja lagi,
macam mana nak menyara keluarga ini?
Semua duit simpanan keluarga kita
sudah habis digunakan untuk rawatan dia.
Pernahkah awak tanya saya
tentang semua ini?
Pernahkah awak dapatkan persetujuan saya?
Pernahkah awak bincang dengan saya?
Ini...
Perkara macam ini perlu dibincangkan lagi?
Keluarga sendiri dah jatuh sakit,
takkan tak selamatkan dia dulu?
Macam mana dengan saya?
Adakah saya harus
mengorbankan sisa hidup saya
untuk terus hidup dalam
keadaan melarat sebegini?
Sayang!
Beibei!
Nenek sudah sampai.
Sayang!
Beri saya anak itu.
Siapakah awak?
Beri saya!
Bolehkah awak jangan jadi gila?
Saya barulah maknya.
Biarpun kami dah bercerai,
anak ini pasti akan ikut saya.
Bukan giliran awak pun untuk rampas dia.
Bercerai apa?
Apa lagi rancangan jahat
yang awak fikirkan?
Awak untunglah kalau bercerai sekarang!
Dengar sini,
jangan harap!
Boleh tak awak
jangan susahkan diri sendiri?
Anak awak pun dah tandatangani surat ini.
[Pihak lelaki: Nie Yucheng]
[Pihak perempuan: Lu Zhenzhen]
Lu Zhenzhen,
awak yang tak berhati perut ini,
Si Penggoda yang tak tahu malu!
Nasib baik seumur hidup Yucheng kami
semuanya awak si pembawa malang
yang halau pergi!
Sudahlah!
Awak asyik ulangi ayat yang sama.
Saya dah muak dengarnya.
Awak berambus.
Berambus sekarang juga!
Awak tak boleh
bawa apa-apa pergi pun dari sini!
Awak faham undang-undang perkahwinan?
Rumah ini
ialah harta sepencarian saya
dan Nie Yucheng.
Kalau bercerai,
ia perlu dibahagikan sama rata.
Sama ada awak terus
beri saya lima juta,
saya boleh terus pergi.
Kalau awak tak mampu bayar saya duit itu,
awak diam saja.
Saya akan beli rumah ini.
Awak belilah!
Kalau mampu,
bayarlah lima juta untuk beli!
Jangan risau.
Peguam saya akan jumpa awak.
Sekarang, awak cepat kemas barang
dan pergi.
Kalau awak tak pergi lagi,
saya akan panggil
pengawal pengurusan bangunan.
Serahkan cucu saya kepada saya.
Kalau saya pergi,
saya akan bawa dia sekali.
Boleh tak awak jangan buat gila lagi?
Apa kaitan anak ini dengan awak?
Dengar sini,
nama keluarga budak ini ialah Nie.
Dia hanya akan menderita
kalau hidup bersama awak,
biar keluarga kami yang besarkan dia!
Awak tengok betul-betul.
Awak tengok betul-betullah.
Muka budak ini macam siapa
dalam keluarga kamu?
Apa kaitannya dengan keluarga kamu?
[Bangunan Pesakit Luar]
[Keputusan: Kebarangkalian
keturunan bapa ialah 0.9999%]
[Keputusan pemeriksaan]
[Analisis identifikasi DNA
bagi hubungan kekeluargaan]
[antara Nie Yucheng dengan Nie Quan]
[Hospital Jiangpu,
Universiti Hushi Normal]
[Laporan Analisis Rutin Sperma]
Doktor,
ini...
Apa maksud sifar ini?
Saya tahu
ini satu tamparan hebat
untuk awak.
Namun, nilai dalam laporan ini
cuma keputusan serta-merta.
[Hospital Jiangpu,
Universiti Hushi Normal]
[Laporan Analisis Rutin Sperma]
Oleh itu,
awak pun jangan terlalu kecewa.
Sayang,
awak akan jumpa ayah.
Gembira tak?
Encik, sila masuk.
Pengarah Wei, cepat mari.
Awak boleh keluar dulu.
Kenapa cari saya pada waktu begini?
Ketua awak baru saja dipecat.
Saya bersusah payah untuk selamatkan awak.
Bukankah saya dah suruh awak
jangan menonjolkan diri baru-baru ini?
Takut apa?
Minum teh dulu.
Memang tak boleh tipu orang
dengan wajah anak.
Pengarah Wei, awak tengok.
Baru saja lepas 100 hari,
rupanya memang sebiji macam ayahnya.
Dahi yang tinggi ini,
hidung yang tembam
dan mata yang hitam, besar
serta bersinar ini.
Zhenzhen,
saya tiba-tiba teringat,
saya ada hal mustahak
yang perlu diuruskan.
Saya betul-betul perlu pergi sekarang.
Jika ada apa-apa hal selepas ini,
awak terus jumpa Setiausaha Wu,
sama saja.
Baik.
Kalau begitu, saya akan
melawat rumah awak pada hari lain.
Kenapa awak nak melawat rumah saya?
Siapa yang awak nak melawat?
Awak tiba-tiba bawa seorang budak ke sini
sengaja untuk peras ugut saya, kan?
Jangan bising, nanti anak terbangun.
Pengarah Wei,
saya ingat saya
yang tak cakap terus terang,
jadi Pengarah Wei tak faham.
Sama ada budak ini anak awak atau tak,
laporan ini dah tertulis dengan jelas.
[Analisis identifikasi DNA
bagi hubungan kekeluargaan]
[antara Nie Quan dengan Wei Siyuan]
[Keputusan: Kebarangkalian
keturunan bapa ialah 99.999%]
[Kesimpulan Identifikasi]
Bukankah saya dah suruh
awak gugurkan kandungan itu?
Ini anak saya,
sama ada nak gugurkan atau tak,
itu hak saya.
Habis itu,
kenapa awak datang cari saya sekarang?
Awak janganlah teruja dulu.
Saya bukan nak
paksa awak bertanggungjawab.
Saya cuma nak minta tolong awak
satu perkara
supaya saya boleh besarkan dia
seorang diri
dan beri dia kehidupan yang lebih baik.
Macam mana kalau saya tak tolong?
Jika begitu, saya tak boleh jamin
isteri awak akan tahu atau tak.
Baiklah, awak cakaplah.
Macam mana saya nak tolong awak?
Jadikan saya Ketua Jabatan Jualan.
Besar betul selera awak.
Awak dah jadi pengurus jualan,
gaji awak dapat tak cukup
untuk sara anak?
Pengarah Wei,
perlu tak saya ingatkan awak?
Kalau awak tak naikkan pangkat saya,
Ji Feng pula akan naikkan pangkat Xu Miyu.
Orang kanan awak dah disingkirkan olehnya.
Kalau ini berterusan,
awak rasa berapa peratus
peluang awak untuk menang?
Begini,
Ji Feng baru saja
mengadu kesalahan besar saya
di depan mak cik saya.
Isteri saya pula
garang macam harimau betina,
tak boleh cari pasal dengan dia
dan saya pun tak berani
cari pasal dengan dia.
Kalau saya terburu-buru
dan naikkan pangkat awak pada masa ini,
awak tak takut keluarga saya...
Itu terpulang pada kebijaksanaan awak.
Awak dah menguasai dalam hotel
selama bertahun-tahun.
Perlukah awak
pedulikan pandangan orang lain
kalau nak naikkan pangkat orang sendiri?
Lagipun,
macam mana awak dan Ketua Qian
bekerjasama untuk mengaut untung,
saya tahu semuanya dengan jelas.
Naikkan pangkat saya
dan biar saya
yang bekerjasama dengan awak,
awak cuma akan dapat lebih banyak faedah.
Macam mana?
Tolong bantu
darah daging awak sendiri.
Baguslah!
Xu Miyu memang semakin hebatlah.
Dia berjaya menonjolkan diri
antara banyak hotel.
Hotel Kuanli pun dikalahkannya.
Awak dengar apa yang saya cakap tak?
Dengarlah.
Awak cakap Miyu sangat hebat, kan?
Dia berjaya dapat projek mesyuarat tender
daripada Kumpulan Syarikat Yuntian.
Kenapa awak nampak tak gembira pun?
Taklah.
Saya abang senior awak.
Takkanlah saya tak nampak
awak gembira atau tak.
Saya sangat gembiralah.
Gembira apalah?
Selamat pagi.
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
Pengurus Xu!
Awak memang hebatlah!
Awak tak tahu
betapa terujanya saya ketika terima e-mel
♪ Paksa macam mana pun ♪
daripada Kumpulan Syarikat Yuntian!
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
Itu bukan e-mel biasa,
tapi bonus tahunan untuk pasukan kita!
Betul itu!
Gembira betul!
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
Selepas mesyuarat tender ini selesai,
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
barulah kita raikan sama-sama,
baik?
Baik, Pengurus Xu!
♪ Melambaikan tangan ♪
Baiklah!
Pengurus Xu,
Pengurus Besar Ji minta awak
pergi ke bilik mesyuarat.
Baiklah.
Semua,
kita hanya ada sebulan lagi
sebelum tarikh akhir
perjanjian pertaruhan kita.
Pengurus Xu
berjaya dapatkan projek mesyuarat tender
Kumpulan Syarikat Yuntian untuk kita.
Ini bukan saja harapan kita,
malah juga satu ujian untuk kita.
Kita mesti buat
yang terbaik dalam hal ini.
Ketua Lyu, Ketua Bai.
- Ya, saya.
Saya beri kamu masa tiga hari.
Pihak Jabatan Pemasaran
dan Jabatan Kaunter Hadapan
pun perlu berikan
rancangan layanan masing-masing.
Baiklah.
Saya akan mengumumkan satu
pelantikan kakitangan
untuk Jabatan Jualan.
Inilah Ketua Jabatan Jualan baharu,
Meng Jie.
Selepas ini,
mesyuarat kerja Jabatan Jualan
akan diuruskan olehnya sepenuhnya.
Salam semua,
harap semua dapat berikan tunjuk ajar.
Terima kasih.
Bukankah sepatutnya Pengurus Xu?
Apa yang terjadi ini?
Memang di luar jangkaan.
Ada sesiapa yang ada bantahan?
Ketua Meng.
Untuk mesyuarat tender kali ini,
semua kakitangan Jabatan Jualan pun perlu
dibahagikan kepada kumpulan
masing-masing untuk menumpukan perhatian
kepada pembangunan pelanggan
bagi setiap projek.
Dengan ini,
kita boleh cuba membangunkan
bakal pelanggan kita.
Baiklah,
tapi saya perlukan seorang
untuk bekerjasama dengan saya.
Pengurus Xu.
Awak paling arif
tentang kandungan mesyuarat tender.
Dalam tempoh masa ini,
bekerjasama dengan Pengurus Besar Meng.
Kamu boleh selaraskan
butiran terperinci
selepas mesyuarat bersurai.
Baik.
Pengurus Besar Ji.
Kenapa tak panggil saya
untuk bermesyuarat?
Cuma hal-hal remeh,
tak berani nak ganggu Pengarah Wei.
Apa yang ganggulah?
Tak keterlaluan begitulah.
Saya dengar awak baru saja
melantik seorang Ketua Jabatan Jualan
yang baharu.
Saya terfikir dia ialah
bakal rakan sekerja saya,
jadi saya sengaja datang
untuk melihatnya.
Oh ya, Pengurus Besar Ji.
Saya pun ada
satu pelantikan kakitangan baharu
dan ingin minta pendapat awak.
Pengarah Wei, sila cakap.
Ada seorang pengurus
dalam Jabatan Jualan bernama Lu Zhenzhen,
awak tahu, kan?
Tentulah,
saya percayai Ketua Meng
yang baru dilantik ini dapat
uruskan Jabatan Jualan dengan baik.
Namun, dia baru saja sampai.
Dia masih belum biasa
dengan banyak perkara.
Dia perlukan seorang di sisinya
untuk membantu dan bekerjasama dengannya.
Saya dengar bahawa
Pengurus Lu ini
sungguh berkebolehan
dan dia jurujual terbaik di Hotel Purong.
Biarpun
dia tak lama berkhidmat di sini,
tapi Jabatan Jualan
sangat memerlukan orang sekarang.
Kita patut ambil orang berbakat
tanpa mengira latar belakang.
Oleh itu,
saya nak naikkan pangkatnya
jadi Timbalan Ketua Jabatan Jualan.
Pengurus Besar Ji,
apa pendapat awak?
Susan,
tolong uruskan hal ini
untuk Pengarah Wei lepas mesyuarat.
Baiklah, Pengurus Besar Ji.
Baik,
itu saja.
Kamu sambunglah.
Baiklah.